Никулин Максим
Мужчина, 42 года, родился 17 ноября 1979

Контакты
 +7 (915) 577-17-02
nmxsoft@gmail.com — предпочитаемый способ связи

Старый Оскол, готов к переезду, готов к командировкам

Интересующая профессия:
Программист-разработчик Python

Желаемая заработная плата:
от 100 000 руб.

Специализации:
Программист, разработчик
Занятость: полная занятость

График работы: удаленная работа, гибкий график, полный день, сменный график

Август 2022 - по настоящее время
Разработка веб приложений
Проект QR Pass. Цель проекта организовать доступ при помощи QR Кода. Администратор может внести посетителя в базу и выдать ему QR Код. При необходимость посетителя можно удалить или приостановить доступ. Все посещения записываются в журнал, а также есть возможность получать уведомление о посещении в телеграмм. Также разработано API для работы проекта с внешними приложениями. Технологии: Django, DRF, ORM, Telegram bot, Html, Bootstrap, работа с внешним API. Ссылка:
https://github.com/nmxsoft/qr-pass

Апрель 2010 — по настоящее время
АО "ОЭМК"
Оператор центрального поста управления
Руководство бригадой до 10 работников, планирование сменного задания, обеспечение выполнения сменного задания, а также соблюдения требований технической документации при изготовлении продукции.
Доработка системы визуализации производства совместно с программистами цеха.

Март 2006 — март 2009
АО "ОЭМК"
Инженер по организации и нормированию труда
Разработка и переработка сборников с нормами времени. Проверка технологических карт на ремонты по трудозатратам. Тайм-менеджмент. Проверка дисциплины труда.
Мной был разработан и внедрен программный комплекс для проверки своевременного входа/выхода работников на территорию предприятия. Использовались: Excel, VBA, MSSQL

Апрель 2000 — август 2002
2 года 5 месяцев
Компьютерный салон "СофтСервис"
Сборщик ПК
Сборка компьютеров, установка и тестирование ПО, Ремонт ПК.
Работа совмещалась с учебой в институте.

Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B

Высшее образование

2022
Яндекс.Практикум
Python разработчик, Разработчик backend Python

2004
Воронежский институт высоких технологий.
Системный анализ, управление и обработка информации, статистика

2002
Национальный исследовательский технологический университет "МИСиС" , Москва
ТФА, Теплофизика, автоматизация и экология промышленных печей

Знание языков
Русский — Родной
Английский — A2 — Элементарный

Гражданство: Россия
